- 열어 봐
- 예?
워메
아따 동상
응? 나가 지금 시방 눈이
갑자기 멀어 분 거 같은디, 응?
아이, 반짝반짝
나의 눈을 괴롭히는 이것이
빛이 아니고 뭣이란디?
땡큐, 땡큐
워메, 워메, 땡큐, 땡큐
아, 오는 김에
웃돈 좀 얹었어
제대로 된 애들로
엄선해서 좀 보내 달라고
아, 이번엔 확실한 애들로
좀 보내 봐
맨날 내빼는 것들 말고
자꾸 그러면 곤란해져, 형
아문, 아문
내가 이참에
이 한국 바닥에 있는 것들
싹 다 훑어다가, 어?
아주 똘망진
놈들로다가 싹 세팅을 해 갖고
나가 우리 동상
그 콜센터 앞에다가
딱 갖다 바쳐 불라니까
걱정하덜 말어
아, 그리고
그, 저번에 얘기한 거 말인데
그, 저, 저, 저, 물류 센터
한 군데가 막혀버렸다고 혔제?
씁, 나가 그래 갖고
이참에
아주 똘망진 놈으로다가
한 놈 데리고 와 버렸지
아야, 들어와라!
처음 뵙겠습니다!
야가
이제 이승태라고, 응?
이쪽 바닥에서는 그, 아주 그냥
뭐, 폰이고 장이고
카드고 뭐시기고 간에
꽉 쥐고 있는
그 뭣이랄까?
쓰읍, 한마디로 말하면은
이, 대포 같은 놈이다
이렇게 보면 될 거여
자
아, 대포 같은 분이시라니
우리 대포같이 크게 한번
잘 터트려 봅시다
뻥!
맡겨만 주십시오
물량 공급 확실하게 책임지겠습니다
자, 그럼 이쯤에서
한잔 확 찌끄려 불까? 응? 자
아, 좋네, 응?
아, 말 나온 김에
정말 대포 같은 분인지
테스트도 할 겸
부탁 하나만 합시다
내 보수는 섭섭지 않게 쳐 드릴게
저, 테스트라면 어떤...
아버님 휴대폰에 있던
기록들 바탕으로
어머님 실종도
일성 파랑 연계된 게 확인됐어
사건도 우리한테 이관됐고
마음 잘 추스르고
어머니 관련해서 무슨 일 있으면
언제든지...
그 개새끼들도
벌받으려나?
그럼
우리가 검거하면
절차에 따라 최소...
절차에 따라 얼마나?
5년?
총책은 10년인가?
소민아
지금 네가 얼마나 힘든지 아는데
빵에서 썩다 나오면
공식적으로는 죗값 다 치른 거잖아
그럼 그거 벌 아니야
시간 투자해서 얻은 면죄부지
난 법이 말하는 정의 따위 안 믿어
그럼 날 믿어
법 말고 날 믿어 보라고
어머니 곧 찾을 수 있을 것 같아
어떻게?
우리 엄마 어딨는데?
이 사람이 분명 맞습니까?
내가 사람 보는 눈이
아주 기가 막히거든요
확실해요
실종자를 목격한
정확한 시간과 장소는요?
뭐, 그저께는
성한 사거리역에서도 보고
아까 낮에는 시청역에서도 보고
주로 역 근처네요
실종자한테서 보여지는
특이점이라든지 이런 거 있었을까요?
그게 노숙자는 아닌 것 같은데
아, 매번 볼 때마다
옷차림이 딱 저래
그러다 실종 현수막
붙은 거 보고 알았지 뭐예요
옷차림이 같다?
씁, 역 말고
다른 곳에서 목격된 적은요?
아
지난번에
교동초등학교 근처에 있는
건물로 들어가는 걸 봤어요
건물요?
예!
배낭 메고선 가는 걸 봤죠
집 근처거든요
내가 네 연기 얘기
꺼낼 때부터 알아봤어야 했는데
기어이 이 사달을 내네
뭐? 자퇴?
아, 이렇게라도 안 하면
끝까지 허락 안 해 줄 거잖아
그러면 의논을 했어야지!
이건 통보 아이가?
니 이렇게 일방적으로
결정해 가지고 통보하면은
내가 뭐 '아이고 잘했네, 우리 딸'
이럴 줄 알았는 갑지?
아, 지난번에 그, 의논하려 했는데
엄마 바쁘다고 그냥 나갔잖아
아유, 마, 시끄럽고, 시끄럽고
당장 학교 가서
자퇴한 거 취소한다 캐라
자퇴한 걸 어떻게 취소해
누가 자퇴를 취소를 해?
아이고, 그걸 왜 몬 해
엄마가 할게, 그라믄, 비키라
아, 엄마가 뭘 해?
소민아
니 경찰대 간다고
그리 피 터지게 공부한 거
그거 안 아깝나?
안 아깝다
니는 인생이 장난이가? 어?
연기는 뭐 쉬울 줄 아나?
연기가
공부하는 거맹키로
그리 노력한다고 그게 될 것 같나?
아이고, 내, 참
내가 학교 가서 무릎 꿇고 빌어서라도
내가 취소시킬 테니까 비키라
아유, 어딜, 엄마가
뭘 어떻게 취소를 하게?
- 내가 왜 몬 해
- 아, 진짜
아, 됐어! 내가 간다, 내가 가
지겨운 집구석 진짜, 씨
어딜 가는데!
아유, 진짜...
자식이라곤 하나밖에 없는 게...
민아
내 너무 무섭다
이놈들이 내를 차로 치어 뿌고는
집에도 몬 가게 한다
거짓말
어?
당신 누구야?
우리 딸
내 목소리도 모르나?
실망이데이
당신 누구야? 우리 엄마 어딨어?
엄마, 니네 엄마?
엄마는 말이다
늘 우리 딸 곁에 있다
닥쳐! 이 개쓰레기 같은 새끼야
당장 우리 엄마 데려와!
아이고, 무서워라
야, 말에도 선이라는 게 있는데
그 선에서 멀리뛰기를
까마득히도 해 버리시네
근데 그거 아나?
방금 한 말 진짜인데
알아듣게 똑바로 얘기해
아
그렇게 찾아 헤매는 엄마
지금도 네 주위에 있으니까
잘 찾아보라고
주위에 있다고?
응
빨리 찾아 줄 거지?
그럼 난
할 도리 다했다?
지금 거신 전화는
없는 번호입니다
괜찮으세요?
아이, 씨
저기요!
뭔가 이상해
실종자가 실종 당일
입고 있었던 옷을 입고
매일 본인이 살던 지역구를 돌아다닌다
이건 분명 뒤에서 조종하는
누군가가 있단 얘기인데
그렇지 않아도 교동초 앞에 있는
상가 건물을 좀 조사해 봤거든요?
아, 그랬더니
좀 보세요
올림 텔레콤?
선불 폰 업체인데
여기 좀 조사를 해 봤더니
구린내가 풀풀 나더라고요
- 아, 씨, 냄새
- 예, 보니까
판매 실적이 지나치게 높은데...
오케이, 그거네
불법으로 수집한 개인정보를 빼돌려서
대포 폰으로 유통했네
어, 예, 예, 예
그리고 그 대포 폰 유통책으로
실종자를 고용했을 거고
가자, 똥 치우러
똥?
어?
그때 그...
어, 어째 이럼까?
당신 뭐야?
왜 우리 엄마인 척하고 다녀?
내는 사장이 시킨 대로 한 깁니다
이거 놓으쇼!
우리 엄마 어딨어?
어디 있냐고!
내는 아무것도 모름다
왜 몰라?
우리 엄마처럼 입어 놓고
당신이 모르면 누가 아는데?
이, 놔라고, 좀!
씨
미안함다
우리 홍화 살리려면
내 어쩔 수 없구마
거기 뒀으니까 가져가요
아이고
아이, 뭐, 어떻게 오셨을까?
자, 성한 경찰청
보이스 피싱
범죄 수사대에서 나왔습니다
아니, 다름이 아니라
아니, 여기가 그
범죄 조직이랑
커넥션이 있다고 하데요?
아이, 무슨 커넥션은
오해가 있으신...
자, 증거 인멸의
위험이 있으니까
택배 송장부터 파쇄기까지
전부 샅샅이 뒤져 주십시오
- 예
- 아니, 아니요, 잠깐만
잠깐만, 아이, 잠깐만
아니, 진짜 이게...
아유, 씨
넣어, 빨리
아줌마
이게 진짜 흰색, 금색으로 보여요?
아니
진짜 딱, 딱 한 번만 봐 봐요
어떻게 이게 흰색, 금색이지?
암만 봐도 파랑, 검정인데, 그렇죠?
응?
아줌마 중국인이야?
네, 네 뭐야?
언제부터?
아, 내...
에이, 씨
당신을 전기 통신 사업법
위반에 관한
법률 위반으로
체포합니다
고객님의
전화기가 꺼져 있어...
등잔 밑이 어두운 법
밑이 안 보인다고 해서
그 밑에
아무것도 없는 건 아니잖아요
쓰레기 같은 놈들
아무리 그래도 피해자 휴대폰을
이동형 중계기로 써?
아, 내, 내 아무것도 모름다
내가 쫓는 놈들이
일성 파라고
보이스 피싱 하는 놈들인데
어머님 실종도
일성 파랑 연계된 게 확인됐어
가게 사장과 조선족 여자는
일성 파와 관련돼 있다
그렇다면
올림 텔레콤 어디인지 알지?
거기 가서 물건도 좀 받아 와라
촬영 소품
그, 차에 바로 실을 거니까
지금 바로 출발하고
돈은 오면 줄게
박 형사
와서 좀 봐
아니, 이게 지금
무슨 말도 안 되는...
그러니까
내가 좀 적당히 나대랬잖아, 이놈아
잔말 말고 지금 당장 청장실 가 봐
호출이야
아버지?
깜짝방문이 이럴 땐 좋구나
아들한테서 오랜만에
아버지란 소리도 다 들어 보고
본청장님
저는 나가 있겠습니다
땡큐
아니요
제가 나가겠습니다
말씀들 편하게 나누십시오
높으신 분께서 한다는 짓이
고작 아들 좌천시키는 거라면
더 들을 말 없습니다
살펴 가십시오
저, 저놈의 성질머리 하고는, 저
저놈들 어디 가는 거야?
아, 이번 건 계장님이 수사하시겠대요
불구속으로 진행하랍니다
갑자기 왜?
아니, 아직 용의자 신분이라고
증거가 수두룩 빽빽이고
범죄 혐의도 명백한데
뭔 개소리야 진짜, 이 씨
위에서 그러라고
최대한 조용히
덮기를 원하는 모양입니다
똥간이 따로 없구만, 똥간이
아, 어디 가시게요?
앞으로 나 찾지 말라 그래
보관함 속 물품들은
5일이 지나면 여기로 보내졌다가
폐기 처분되거든요
다음부터 잘 챙겨주세요
네, 알겠습니다, 감사합니다
안녕히 가세요, 네
형사님, 형사님
앞으로 나 찾지 말라니까
아, 잠시만요, 잠시만
- 왜?
- 저번에
일성 파 마약 유통책 하나 잡아서
조사해 봤거든요?
뭐 좀 나왔어?
제가
대략적으로 정리해 봤는데
씁, 분명히 마석구 위에도
큰손 하나가 있는 것 같고
그 밑에 인력 공급하는 사람이랑
씁, 중계기, 변작기
공급하는 사람도 있는 것 같고
내가 봤을 때는
밑에 피라미들 잡아 봤자
아무 소용 없고
결국에는 마석구를 잡아야지
위아래 놈들
그냥 싹 다 잡아 처넣는 건데
저도 어깨 너머로 주워들은 거라
아직 확실치는 않은데
지금 와리항 쪽에
마석구네 패거리 움직임이
포착된 모양이더라고요
와리항?
아무래도 거기가
중국으로 드나드는
통로가 아닌가 싶거든요
그럼 뭐 해, 당장 잡아야지
에이
아직 거기서 뭐 하는지도 모르고
불법적인 요소도 포착되진 않았어요
그리고 선배한테 이거 말한 거
계장님이 아시면 전...
오케이, 그러면은
그쪽에서 뭔가 증거가 될 만한
움직임이 있으면
바로 얘기해라, 어?
그때는 윗선이고 뭐고
씨, 다 필요 없으니까
알겠습니다
바람 좀 쐬고 올게
아까 투자자들 보셨죠?
제가 확실히 꽂아 드린다니까
예?
아, 깜짝이야
너 뭐냐?
찾을 때는 코빼기도 안 보이더니
- 너
- '너'?
너 지금 나한테 '너'라고 그랬냐?
- 너 일성 파랑 한패지?
- 이 미친년이...
아, 저기
우리 극단 단원인데
뭐, 심부름 보내 놨더니
뭘 좀 오해한 모양이네
먼저 식사들 하러 가세요
아, 알겠습니다
- 금방 따라갈게요
- 먼저 가겠습니다
씨발, 너 따라와
이, 씨
아
이 개또라이 같은 년이, 씨
야, 너 뭐야, 어?
어떻게 알았어?
씨발, 어디까지 아냐고!
우리 엄마 어딨어!
너, 씨발
어떻게 알았냐고, 씨
어? 이, 씨, 야
우리 엄마 어딨냐고
야, 너 내가 우습지, 어?
이제 좀 무섭냐, 씨
아이, 씨...
말해
우리 엄마 어딨어?
야! 이, 씨
이거 일단 놓고 얘기해
내가 너희 엄마를 어떻게 알아!
이 사람
본 적 있어, 없어?
저 여편네가
너희 엄마야?
씨, 묻는 말에만 대답해, 씨
잠깐만, 용신제
용신제 지내는 곳에서
개천 용한테 데려갔다 그랬어
그게 무슨 말이야?
거기까지는 나도 모르고
진짜야, 진짜라니까
하, 아이, 씨
용신제...
지금 가는 중이니까 좀만 기다려
그...
여, 여보세요?
112 상황실입니다
네
성한 경찰청 박정훈 경위입니다
지금 당장 서상 해경과
공조가 좀 필요한데
성한시에서 사라진 실종자가
서해군 와리 부근에서
마지막 위치가 확인되어
수색 부탁드립니다
실종자는 50대 여성으로
실종 당시 초록색 머플러를
착용하고 있었습니다
엄마
엄마!
어떡해
잠깐만요
아, 잠깐만요
어떡해
개새끼들
안 되겠다
안 되겠어
네, 안녕하세요
언제나 엄마 같은 편안함
다정 홈쇼핑의 김미양 매니저입니다
무엇을 도와드릴까요, 고객님?
어, 어떻게...
아, 내가 그랬잖아
엄마는 늘 곁에 있다고
뉴스에서 그러데?
앞으로는 음성 분석 기술로
우리를 잡을 거라고
그래서 내가 생각을 좀 해 봤거든
근데 답이 아주 가까이에 있지 뭐야?
한 사람 목소리로 위장해 버리면
끝나는 일이라는 거
그래서
겸사겸사 좀 빌렸어, 너희 엄마
너 내가 죽여 버릴 거야!
아이고
무섭게 왜 그래
아, 알았어
대신 대여 값 제대로 쳐 주면 되잖아
그렇지?
뭐?
어어, 그래, 하소민
너 여기 있었구나?
야, 이년아
너희 엄마 어디 숨어 있어?
어디 숨었냐고!
그게 무슨 말이에요
야, 너도 한패지
이 망할 년아!
이것 좀 놓고 말해
김미양, 이 미친년이
내 아들을 범죄자로 만들었다고!
아, 나 못살아, 내가 어떻게 살아!
아, 못살아
뭐라고요?
똑바로 좀 말해 봐요, 예?
내 아들이
이 문자 보고 일하러 갔다가
범죄자가 됐다고
용신제 지낼 준비도
모두 마쳤습니다
어, 고생했다
아, 그 지난번 사고 말이야
그, 파고 돌아다니는
형사 새끼 하나 있다며?
그 부분에 대해서는
걱정하지 않으셔도 됩니다
전보 보내는 걸로
회장님께서 일단락하셨답니다
그 양반 이럴 땐 또 든든하단 말이지
근데
저희 쪽에서 매달 회장님께 보내는
발전 기금 말입니다
그거 뭐?
그 돈을 칭다오의
동산 파 세력 확장하는 데
투자하신 모양입니다
뭐?
아이, 씨!
미친 영감탱이 새끼가, 씨
아무래도 저희 견제하실 목적으로
그러신 게 아닌지...
그 영감탱이
옛날부터 그 지랄이었어
사업 규모가 커지면
새로운 조직 하나를 꾸려 주지
일이 잘 굴러갈 수 있게끔
한번 잘해 봐
씨발, 그년만 아니었어도
내가 진작 일어서는 건데
어떻게 할까요?
야, 마카오 정킷방 애들한테 연락해서
싱가포르 LTM 쪽이랑
연락 가능한지 알아봐
씨, 나도 독립해야지, 이제, 씨
알겠습니다
'가장 주목할 만한 점은'
'김미양 매니저에게서
걸려 오는 전화 음성은'
'모두 동일 여성의
목소리라는 점이다'
현재
구직 희망자들에게
좋은 소식이 있어서
안내차 연락드렸거든요?
혹시 통화 가능하실까요?
아, 네
네, 네, 네, 가능해요
제가 이번에도 떨어지면
3수거든요
저 진짜 죽고 싶어요
저런, 고객님
많이 힘드셨겠어요
올해는 반드시 그동안 들인 노력이
꽃을 피울 겁니다
고객님의 봄이 오고 있거든요
나쁜 마음은 꽁꽁 언 땅에
다 묻어 버리자고요
아, 정말 감사해요
근데 이젠 생활비도 없고
하루하루 버티는 것만도 힘들어요
제가 조심스럽게
재택 알바 추천 드려도 될까요?
원래 이러면 안 되는데
개인적으로 고객님이
정말 잘되시길 바라는
엄마의 마음에서 드리는 제안이에요
정말요?
그게 뭔데요?
안녕하세요
김미양 매니저입니다
개새끼들
어디부터 찾아야 하지?
왜 우리 엄마인 척하고 다녀?
내는 사장이 시킨 대로 한 거임다
사장?
성수 공고
아들임다
우리 홍화
내 아이랑 언녕 같이 살고 있슴다
진짜야
야, 한다?
따라다라따따
아, 씨발, 또 짝이야
야, 홍화야
쓰읍, 이번엔 뭐로 할까?
홀? 짝?
어? 뭐야?
그때 충전한 돈 벌써 다 썼네?
또 충전해야지
하지 말라고!
어쭈
나 쳤어?
- 새끼가, 씨
- 네가 홍화니?
전화받았습니다
예, 엄마
엄마가 홍화 엄마 되시는 겨?
나, 저, 홍화한테
돈 빌려 준 김 사장인디
지금
홍화가 돈 빌렸다 이 말입니까?
참, 그렇다니께는?
저, 아무튼간에 내가 야를
신보 처리 해 갖고
연 30% 확정 받으려고 하는디
어쩌실랑가?
어, 얼마나...
에, 그게 말이여
한 2천이 쬐끔 넘는디
당장에 갚을 수 있는 겨?
2, 2, 2천이요?
당장이 힘든데
시간을 좀...
어, 나도 지금
그럴 만한 마음적 여유가 없는디
그럼, 엄마
내가 야 그냥 팔뚝째 하나
싹둑 잘라불지라?
내 잘못했슴다
잘못했슴다
우리 홍화 좀 살려 주시오, 예?
이?
아, 그건 또 싫은 겨?
아, 뭐여?
'돈도 당장에 못 갚는다'
'애 팔도 자르지 말아라'
참, 저기, 정 저기하면은
엄마가 내 일 쬐끔 돕고서니
대신 까든가
예
너희 엄마
너 때문에 보이스 피싱 일 돕고
범죄자 되게 생겼다
어떡하냐, 그거 최소 2년인데
엄마 감방 가는 꼴 보기 싫으면
여기 연락해서 하라는 대로 할래?
어서 오십시오
아이고
에휴
아이고, 괜찮으세요?
고맙습니다
조심해요
이거 과다 출혈로
죽어 버리기라도 하면
내가 좀 곤란해져요
체포됐다 들었는데
불행히도 구속은 피하셨다고?
전번 일은 참
미안하게 됐소
차치하고 하나만 물을게요
총책한테 가려면
누구 통해야 돼요?
예, 예?
누구 통해야 되냐고요
아드님 체포되는 거 보기 싫으면
말해야 될 텐데
잘했어요, 학생
10분 뒤에 다시 전화할게요
아이, 씨
택시
두일 은행이요
일명
'박민수 팀장'이라 불리는 한 조직이
피해자 A 씨의 음성을 이용해
시민들에게 피싱 행각을
벌여 왔던 것으로 드러났습니다
최근 누리꾼 사이에서 유명해진
김미양 매니저가
바로 그것인데요
보이스 피싱 조직을 운영하는
총책의 경우
형량은 최대 15년인 것으로
알려져 있으며
일각에서는
점점 더 악랄해져 가는...
사람들
목줄 쥐고 노는 놈들이
고작 15년이 뭐야?
우려의
목소리가 나오고 있습니다
도착했어요
그럼 이제 받아온 돈
그대로 저희 계좌로
입금해 주시면 돼요
홍화, 받으라
니 우리 홍화한테
무슨 짓 했니, 응?
당신이 우리 엄마 갖고 놀았으면
나도 그쪽 애
갖고 놀아도 되는 거잖아
이 쌔쓰개 같은 게!
네 홍화한테 뭔 일 나면
내 손에 죽을 줄 알아라!
그러니까
그러니까 뭔 일 나기 전에
대답하시라고요
네, 보이스 피싱
수거책 신고 좀...
말해요
누구야?
싫어?
싫으면 말고
아들 인생 망해도 난 몰라요
김 사장
김 사장?
애들 콜센터에 넘기는 선장집
김 사장 통해서야만
총책한테 갈 수 있슴다
미안, 나도
내 윗선이 시켜서 하는 거라
거래가 취소되었습니다
원하시는 거래를 선택하여 주십시오
시키는 대로 아이 하믄
우리 홍화를 죽인다는데
어느 엄마가 가만히 있겠냐는 말임다
없애줘요?
김 사장인지 뭔지 하는
그 새끼만 잡으면
다 끝나는 거잖아요
해 줄게요
어딨는지 말해 봐요
그치만 쉽지 않을 겝니다
중국 가는 것도
없애는 것도
누구야!
어떤 놈이 이번 사건
외부에 유출한 거야, 어?
폭탄 돌리려다가
폭탄 죄다 끌어안은 꼴이 됐잖아!
우리 청 이미지 타격
이거 어쩔 거야!
이렇게 된 거
너희 한 달 안에 무슨 일이 있어도
일성 파 새끼들 잡아 와, 알았어?
형사님, 제보 감사합니다
'성안 경찰청'
'국내 최대
금융 사기 범죄 조직인 일성 파'
'수사 외압 의혹'
타이틀 한번 기가 막히네요
네, 뭐
텐트 폴 급이라고나 할까요?
이거 좀 더 파 보면
대어 나오겠는데요?
근데 괜찮으시겠어요?
행여 신분 노출되기라도
하는 날엔...
아, 유출되면 유명해지고
좋은데요, 뭐
그때는 제가 똥만 싸도
사람들이 박수 쳐 주겠죠
추후에 연락드리겠습니다
어, 소민아
지금 바로 출발할게
마석구가
일성 파 안에서
유일하게 경계하는 놈이 하나 있어
그게 누군데?
박계순이라고
- 박계순?
- 응
일성 파 총책인 마석구를 유일하게
들었다 놨다 할 수 있는 사람이랄까
그럼 지금은...
현재로는 실종 상태
아무도 몰라
근데 이 여자로
일성 파에 접근하자고?
그게 가능해?
요즘 전쟁은 두뇌와 기술 싸움이지
상대가 우리를 거짓으로 등쳐 먹었으면
우리도 상대를 거짓으로 등쳐 먹겠다
이왕 복수하기로 한 거
그렇지만 이런 걸로 어떻게...
딥페이크
인사해, 내 정보원이야
이름 한번 기깔난단 말이죠
김 사장한테도 한번 시험해 볼래요?
뭘 시험해요?
무슨 시험인지 궁금해요?
궁금하면 5백 원
에이, 씨, 화딱지 나 죽겄는데, 씨
아이, 대체 언제까지 이 일을...
하라는 겨, 나보고, 씨
에이, 씨!
씅나, 씨
아, 이러다 진짜
신 내리는 거 아니여?
뭐여?
모르는 놈인디?
누구?
잉?
누군데?
이런, 씨부럴
이건 또 뭔 지랄병 난 새끼여, 이거
이?
뭔 병신 새끼인가
받아나 보지, 뭐, 에이, 씨
오라비, 잘 지냈소?
내 박계순이오
너, 너, 너...
네는...
꾀돌이 눈에 난 덕에
새 삶 살고 있음메
오라비는 내 아이 반갑소?
너 뭐여, 이년아
너 뭐냐고!
정보원이 있슴다
마 대표 잡으려 사장님을 이용하는
나 그 배 꼭 타야 돼
혹시 경찰 끼울 생각이라면...
걱정하지 마
계획대로만 움직여
V 아니, 해킹 어플이나
비밀번호 없이 사본만으로 이게 되네?
이렇게 하란 말이야
이 새끼들아!
위창옥이라고?
박계순이 밑에 가 있던?
나한테 원하는 게 뭐여?
내 모아 놓은 아들
틈에 끼워 중국에 보내 주쇼
네가 수사하거라, 단
내가 시키는 대로만 하지
지금 저 협박하시는 거예요?
아, VIP 대접을
그렇게 하면 쓰나
먼 길 오느라 고생 많으셨어